Linus Frisk                                                                                         Personnr: 010809-2933


Uppgift 3
Kompilering och länkning


1. För att kompliera användes gcc my_add_2.c -o plus_2 vilket skapade en ny fil som heter plus_2 där man senare kunde köra denna genom ./plus_2 3 4 vilket resulterade i 7. I gcc kommandot betyder -o : output file “name”. Kod för programmet finns bifogat.
2. gcc my_add_x.c -o plus_x
3. gcc -o main main.c
4. usr/local/bin : Standardplats för program som installeras manuellt eller kompileras från källkod. Separerad från systemets pakethanterare, genom att lägga egna skript och program i usr/local/bin undivker man konflikter med uppdateringar och pakethanterare osv.