uppgift4

A) inget märkvärdigt, en simpel google sökning och man förstår hur man skulle göra på denna.
B) -||-
C) Kul att börja använda sig utav operands (>, >>)
D) -||-
E) Förstod inte riktigt först vad man skulle göra utefter vad intstruktionerna sa.
F) Började bli lite svårare här men väldigt kul att börja använda lite mer if statements och lära sig hur man använder dem inom bash
G) Samma som F; men lite svårt o fatta hur man skulle spara i andra filer samt ta ut tiderna ifrån dessa.
H och I)

Dessa var riktigt svåra att förstå sig på, tyckte dock I var enkalre än vad H var. 
Men tror det var eftersom man hade mer koll på läget efter att man hade gjort H. 
Väldigt roligt dock att man fick möjligheten att använda äldre uppgifter för att "rätta" sig själv.
Svåraste med dessa är nog att försöka hitta rätt växlar till de olika kommandosen man använder.
Samt att komma på vilka typer av kommandon man kan använda sig utav.
